ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
آیا می دانید در پس زمینه افرادی که در مورد آنها صحبت می کنند چه می گذرد؟
خدای من میتونم برات توضیح بدم
اوه، من می خواهم به شما گوش کنم.
این کاری است که من با آن زن انجام خواهم داد.
من یک دوست دارم، اما او قبلاً خواهر من است.
من از کودکی در زندگی ام هستم.
او تنها در این دنیاست
برام مهم نیست
شوخی میکنی؟
به من بگو
خواهرا کجایی
من نمی دانم.
من فقط می خواستم خواهرش را ببینم.
من نمی توانم آنها را پیدا کنم.
بسیار خوب.
من نمیتونم خواهرم رو پیدا کنم
من به آنها اهمیت نمی دهم.
اما...
متاسفم
من خوشحال خواهم شد که شما را ملاقات کنم.
تو برای من مهم نیستی
من نمی توانم کاری انجام دهم.
تو تنها کسی هستی در خانه من
من نمی توانم در خانه ام کاری انجام دهم.
خوشحالم که هستم.
من از شما می خواهم آنها را پیدا کنید.
اما من یک قانون دارم.
可是我有一个条件
我要你立下新模式
绝不对我姐姐出手
也包括您周围的人
竟敢威胁张恶
你该死
姑佑张郎
对你来说
大处回人
多我姐姐一个不多
伤我姐姐一个不少
那对我来说
姐姐
是我的全部
而是
我能保得他性命
我命死
好 我答应你
不过
指我力士的不够
此乃狐足尽重
在我力士之后
若你未能助我找到那批大处魂人
你和你具有血缘关系的姐姐
都将被尽咒吞噬
万劫不复
来 说说吧
你的办法是
长老阴也知晓
临近的孤蓝星域
有一颗望谷星
即将举行三十年一次的拍卖会
我们或可以
借助这拍卖会的名气一用
离朱血星够远了
来吧
你还不算蠢
没带着追踪印记和青龙星那帮人会
可惜啊
再聪明也是脏的臭物
五口龙玉
说
青龙星那帮人呢
一天换地
啊
想知道
你追我
如果你追到我
我就告诉你
哼
这点小把戏
根本不够看
大王
我们来帮你
哼
别想逃
你的灵力不够用啦
哼
من برای 8،000،000 دلار پرداخت خواهم کرد.
3000 دلار
من برای 3000 دلار پرداخت خواهم کرد.
شما قرار است برای 3000 دلار بپردازید.
از دیگری بهتر است.
خیلی تنبل است.
شما قرار است 7000 دلار بپردازید.
از اشراف بهتر است.
شما 8000 دلار پرداخت کرده اید.
قیمت آن کمی 7000 دلار است.
من می توانم مردم را از دیوار پیدا کنم.
من مردم را از دیوار پیدا خواهم کرد.
بله، پادشاه.
من از شما یک درخواست دارم،
برات میفرستم
شما خوش آمدید.
بیایید ببینیم.
آیا آن را دیده اید؟
دو نفر...
شاه.
او خیلی متاسف است.
من نمی گذارم هیچ مرد دیگری را ببینی.
او نمی تواند من را شکست دهد.
من خیلی قد بلندم
خیلی متاسفم
خیلی برات متاسفم
خیلی براش متاسف هستی
من یک مرد هستم.
من یک مرد هستم،
اوه،
七重!
哎呦!
掌柜،一间上访!
两位،里面请!
那母老虎派人到处在搜查我们،城门估计也被他们控制住了.
你有灵力消耗过大،如今只有现在这客栈中恢复灵力،静待时机。
六尾妖狐،真是角色啊!
旺古星拍卖行好大的手笔،这么个顶级炉顶拿来做拍卖品!
说不定人专为拍六尾妖狐而来呢!
也是،谁不想尝尝它的滋味呢!
这人怎么回事؟
东南西北四座城门的告示都被我接了!
这下،消息就传不出去了!
放心吧،贤儿!
姐姐一定会救你出去的!
长老،狐媚儿入城了!
就一张床!
时间不早了!
逃了这么多天!
想必师父也累了!
咱们早些歇息吧!
你睡哪里!
کجایی؟
این فقط یک تخت است.
من نمی توانم نگران معلم و معلم باشم.
اگر اشکالی ندارد، فقط بخواب.
کاری نداری
باشه
تو تخت میخوابی
اگه تخت نداری من میرم بخوابم
اوه، باشه
من خواهم کرد،
اگر معلم هستید،
یا اگر در یک تخت خوابیده اید؟
میخوای چیکار کنی؟
این یک پاسخ است.
امیدوارم بتوانید با عجله خواب خود را بازیابی کنید.
اگه نمیخوای خوب میشی
باشه دیر نیست ممنون
متاسفم
شما خوش آمدید.
چی میخوری؟
چی؟
غذای خوبی است.
چیکار میکنی؟
استاد شما...
این پاسخ است.
این جواب قبل از تو بود...
استاد نگران نباش
فوراً از شر تو خلاص می شوم.
من مطمئن نیستم.
استاد، شما نمی خواهید 抵抗 باشید.
اگر شما 抵抗 هستید، آسیب بهتر خواهد بود.
من از قدرت شما استفاده خواهم کرد
بیایید از شر آسیب خلاص شویم.
استاد از شرش خلاص میشی
تو...
شما نمی توانید آن را انجام دهید.
خیر
من...
این فقط یک سورپرایز است.
خفه شو
استاد...
آیا می توانم؟
دستم رفته
بازویش پیروز شد.
من این را گفتم.
متاسفم
نمی دونم تو هستی یا نه...
قبلاً این شخص را دیده اید؟
من خیلی وقته بهت افتخار میکنم
هی تا حالا اینو دیدی؟
نکن، 七主!
مردم هستند!
七主!
اگر قرار است بترسی،
شما نمی توانید بجنگید.
چطوری؟
احمق کوچولو،
شما نمی ترسید
七主،
عجب
شما نمی ترسید
اما این چه نوع 奇葩 است؟
من نمی ترسم.
آن دختر قرار نیست شاهزاده خانم شود.
نگران نباشید.
من فقط به این اتاق نگاه کردم.
این اتاق،
به جز او،
افراد دیگری وجود ندارد
دختر هنوز در این اتاق است.
باید بریم دنبال جاهای دیگه.
می دانی،
تو شاهزاده خانم نداری
شما نمی ترسید.
من نمی دانم.
هیچ آدم دیگری نیست که بیاید
شما می توانید بلافاصله.
اینجا شاهزاده خانم است.
من نمی دانم.
باشه
شماره ندارند
فقط پلیس پلیس است.
اینطوری است.
من یک احمق هستم.
من احمق را دوست دارم
بریم جاهای دیگه
من شما را در مکان بعدی می بینم.
شنیده ام که می گویی هیچ کس نیست.
هیچکس نیست
خیر
من نمی توانم این را بگویم.
ما فقط در مورد موارد زیر مطمئن نیستیم.
این دوست من است.
من شما را در مکان بعدی می بینم.
می توانید در انجمن به ما بپیوندید.
بعد از اینکه مخاطب را اضافه کردید.
من شما را در مکان بعدی می بینم.
شما بیشتر از 姐妹花 خواهید داشت.
به زودی شما را می بینیم.
در جای بعدی شما را می بینیم.
برویم
تو خوب نیستی
من خوب نیستم
ما مردم استرالیا را پیدا کردیم.
آنها هم همینطور بودند.
آنها در همان مکان هستند.
اونا هم همینطورن
مطمئن نیستم که ما را ببرند.
قراره ما رو ببرن
من تو را می کشم!